Bob :

- Moi ? Moi j’ai besoin d’exercice ? Mais tu t’es pas regardé y’a le trottoir qui s’affaisse quand tu marches !

- Toi et moi, moi et toi, plats du jour et dessert !

- calefouette, balayette !

- La croisière de l'amour s'apprête à lever l'ancre, wouh wouh !

- Il faut que j'arrête le massacre !

- D'accord, j'suis dans le potage.

- Pendant que j'm'esquinte !

- Non alors là je rêve, t'as un QI de bulot.

- C'est la cata, c'est la cata de chez cata.

- Maintenant tu nous déblaye ta Bouh du plancher, OU JE PIQUE UNE CRISE !

- Le paysage s'éclaircit, elle est partie vraiment, ahah, envolée !

- NE PETE PAS UN BOULOOON ! 

- Si t'es pas jolie, soit au moins poli.

